Diriger un organisme de formation,
c'est faire dix métiers à la fois.
Et le marketing, l'administratif,
les audits Qualiopi : ça passe toujours après.
Claude Agency est une équipe IA
dédiée aux organismes de formation.
Référencement, publicité, optimisation de votre site,
gestion administrative : on prend en charge ce qui vous freine.
Vous gardez la pédagogie.
On ne vend pas une promesse : on l'a fait dans
notre propre organisme de formation, avant d'en faire notre métier.
Résultat : des heures récupérées chaque semaine sur l'administratif,
vos preuves Qualiopi tenues à jour, et une visibilité retrouvée sur Google.
Réservez votre audit gratuit : vous repartez avec une feuille de route claire,
sans engagement. Claude Agency, l'IA au service de votre organisme de formation.
Concrètement, voici ce que vous obtenez,
semaine après semaine.
Sur Google, on optimise vos pages pour que les entreprises
qui cherchent une formation vous trouvent avant vos concurrents.
Sur la publicité, on pilote vos campagnes
Google Ads et LinkedIn. Chaque euro dépensé est suivi.
Sur Qualiopi, on structure vos preuves de réalisation
chaque mois. Votre prochain audit sera serein.
Et votre site web devient un outil commercial
qui génère de vraies demandes, pas une simple vitrine.
Si vous êtes certifié Qualiopi
et que vous voulez arrêter de tout gérer seul,
voici l'étape suivante.
Réservez votre audit gratuit de 30 minutes
sur claudeagency.fr.
Vous repartez avec une feuille de route claire,
sans engagement.
Les créneaux sont limités ce mois-ci.
Réservez maintenant.