Diriger un organisme de formation,
c'est faire dix métiers à la fois.
Et le marketing, l'administratif,
les audits Qualiopi : ça passe toujours après.
Claude Agency est une équipe IA
dédiée aux organismes de formation.
Sur Google, on vous positionne
en première page avant vos concurrents.
Sur la publicité, on pilote vos campagnes
Google Ads et LinkedIn :
chaque euro est suivi.
Sur Qualiopi, on structure
vos preuves chaque mois.
Votre prochain audit sera serein.
Votre site web devient un outil commercial,
pas une simple vitrine.
Vous gardez la pédagogie.
On gère le reste.
On l'a fait dans notre propre
organisme de formation,
avant d'en faire notre métier.
Si vous êtes certifié Qualiopi
et que vous voulez reprendre la main,
voici l'étape suivante.
Réservez votre audit gratuit
de 30 minutes.
On analyse votre situation
et vous repartez
avec une feuille de route claire,
sans engagement.
Les créneaux sont limités
ce mois-ci.
Réservez sur claudeagency.fr.
Claude Agency, l'IA au service
de votre organisme de formation.